Her git projesinde olması gerek .git klasörünü oluşturuyoruz.
Bu klasöyür "git init" komutuyla oluştururuz.
Genel olarak "git init" komutundan önce ;
    -> git config --global user.name "İsim Soyisim"
    -> git config --global user.email "Email Address"
komutlarını çalıştırırız. Bu .git klasörü oluşurken senin bağlantılı olduğun isim ve email için gereklidir.
Neden gereklidir? => Çünkü her attığın commit mesajında senin ismin ve email bilgin görünür. ( commit ne demek ilerde değilecek)

commit mesajı yayımlamak için git commit -m "commit mesajı" komutunu girmek gerek.
Yada vs cıde kullanıcıları "messages" kısmına "commit mesajı" nı yazıp daha sonra CTRL+ENTER yaparak da commitleyebilir.

commitlenen değişiklikleri yukarıya atmak için "git push" komutu verilmelidir.



